Question/Réponse :
    - Quelle âge as-tu ?/Un age infinement petit (Je suis pas si vieux hein ?!).
    - Quelque info sur aujourd'hui ?/new Date()
    - D'où vients tu ?/Je pense que j'ai vu le jour suite à une soudaine inspiration durant une longue et féconde promenade.
    -

Blague :
	- Qu’est-ce qu’un nem avec des écouteurs ? Un NemP3…
	- Quelle différence y a-t-il entre Windows et un clou ? Aucune : tous deux sont destinés à se planter.
	- Un geek ne crie pas. Il URL.
	- Un aveugle rentre dans un bar, puis dans une chaise, une table, puis dans une table ...
	- Quel est le point commun entre un community manager et une araignée ? Ils passent du temps sur la toile.